# Postfazione.

Avevo voglia di scrivere una postfazione normale per una volta, quindi vorrei cogliere questa occasione per dare qualcosa che somigli a un commento sui due racconti inclusi in questo libro. Entrerò nei dettagli, quindi se qualcuno di voi sta leggendo questa postfazione prima del testo principale, mi dispiace, ma vi suggerisco di fermarvi e di tornare dopo aver letto tutto quanto. Okay, quello che avevo voglia di scrivere era solo questa introduzione standard, e non fornirò in realtà alcun commento, ma a pensarci bene, gli autori che forniscono qualcosa di simile a un commento sulle proprie storie non è una faccenda semplice. Le persone non riescono ad esprimere i propri pensieri al cento per cento, e ciò che viene espresso non arriverà al cento per cento; in pratica, sei al sessanta per cento per ciascuno se le cose vanno bene, il che significherebbe che il pubblico di un'opera ottiene solo il trentasei per cento di ciò che l'autore sta pensando. L'altro sessantaquattro per cento è fatto di malintesi, quindi spesso non puoi essere d'accordo con più della metà di ciò che viene detto quando leggi il commento stesso di un autore. Tipo, aspetta un attimo, è questo che stava pensando? È la cosiddetta difficoltà di comunicare, ma è anche un fatto assoluto che quei malintesi mettano pepe alle cose in senso positivo. Ad esempio, quando consiglio un libro che amo alle persone, cerco di fornire un resoconto immersivo di una scena che mi ha commosso, ma a volte, rileggendo il libro, scopro che la scena non c'è. Alla fine, gli esseri umani sono creature inaffidabili, quindi quando proviamo qualcosa, più della metà è un fraintendimento, ma forse non dovreste interpretarlo in modo pessimistico e invece guardarlo come se l'autore o la storia abbiano il potere di farti fraintendere. Se sei un lettore, sono sicuro che hai provato a rileggere un libro che ha avuto un impatto su di te per poi renderti conto che in realtà non era poi chissà che cosa dopotutto; e consigliare un libro che ti ha commosso nella tua adolescenza agli adolescenti di oggi, promettendo loro che lo adoreranno, e non ottenere una grande reazione, è un qualcosa di cui tutti abbiamo un assaggio. Quello è grazie al fraintendimento del pubblico, o alle immagini mentali se vuoi metterla in una luce migliore, e forse invece di sentirti deluso, dovresti ringraziare per i sogni che l'opera ti ha permesso di fare. Aggiungiamo anche che ci sono quei casi in cui qualunque scena non fosse presente alla rilettura compare in un libro diverso, ma questa è solo la mia memoria schifosa, per la quale nessun autore o storia deve essere ritenuto responsabile.
Questo libro contiene due storie che ruotano attorno ad anomalie─sarebbe un'affermazione falsa. Tutto ciò che volevo fare era scrivere un romanzo divertente pieno zeppo di scambi stupidi, e queste storie sono ciò che è successo quando ho fatto esattamente quello. Dopo averle raccolte, abbiamo chiesto a VOFAN di fornire le illustrazioni. Se posso fornire solo un frammento di commento, tutto questo è iniziato dal sillogismo che "Tsundere suona un po' simile a gerende, un termine derivato dal tedesco che usiamo in Giappone per dire 'pista da sci'" → "Non puoi parlare di tedesco e di piste senza pensare alla parola pflugbogen, una curva a spazzaneve sugli sci" "Puoi scrivere bogen in giapponese usando i caratteri per 'affermazione selvaggiamente inappropriata', non è vero?" E così sono stati Hitagi Crab e Mayoi Snail, BAKEMONOGATARI Parte Uno. Troverete scambi ancora più stupidi nella prossima parte, quindi per favore aspettatela con impazienza.
Il cento per cento della mia gratitudine a tutti voi là fuori che non siete me.

NISIOISIN



 [ 🔙 TORNA ALL'INDICE ](../../../index.md) 

